[Ruhm]
[Folge 9]
Wie herzlos du bist.
Ich habe Ihnen erlaubt, sich
in der Rong-Villa niederzulassen.
Doch du hast dich nie verändert.
Sie haben ein Bestechungsgeld von der Familie He angenommen.
und hätte beinahe den Brunnen ruiniert,
als er ihn deckte.
das verursacht Ärger!
Jetzt, wo du zu jemandem Höhergestellten aufgestiegen bist,
Sie brauchen nicht
in der Rong-Villa zu übernachten.
Frau Yan.
Wenn du es wagst, mich zu vertreiben,
Bis morgen wird die ganze Stadt es wissen
Du, Obermaid der Familie Rong,
sind zügellos.
Was für ein Dummkopf.
Die Familie Rong
hat sich nie vor weltlichen Meinungen gescheut .
Sag es ihnen einfach.
Mal sehen
ob sie mich wegen meiner Zügellosigkeit verspotten,
oder dich auslachen
weil sie undankbar sind.
Wachen!
Was machst du?
Zerrt ihn raus.
Gib ihm achtzig Peitschenhiebe.
Dann vertreibe ihn aus dem Anwesen der Familie Rong.
Ja.
Du bösartige Frau! Lass mich los!
Lass mich los! Du bösartige Frau!
Wer ist da? Einbruch in der Nacht!
Sie haben unsere Miss erschreckt.
Wer bist du?
[Und]
Sie ist es.
Wachen! Wachen!
Ja, junger Herr.
Kehre unverzüglich zur Familie Yang zurück.
Beeil dich.
Ja.
[Rong Mansion]
Hast du
das Abschreiben des Klassikers der Teeliteratur abgeschlossen?
Wohin gehst du?
Yunxi.
Ärgere mich nicht.
Hast du es nicht gehört?
Der König des Teebaums...
Nun, du immer
Ärger wegen Nichtigkeiten.
Dabei kommt nichts Gutes heraus, nur ein Chaos.
Warum macht Großmutter
Sie so sehr beschützen?
Denk mal drüber nach.
Das liegt alles an ihrem Teeknochen.
Alle loben sie in den höchsten Tönen.
Genau.
Was meinen Sie...
Keine Eile.
Ich werde es Ihnen ausführlich erklären.
Cuiwei.
Geh und lade Yune und Yunshu ein
zum Tee.
Rong Yunshu geht es gut.
Aber Rong Yune?
Sie hat Angst vor ihrem eigenen Schatten.
Was konnte sie bloß tun?
Sie hat da draußen einen Bruder.
Er ist nicht viel wert.
Aber manchmal kann er nützlich sein.
Lade sie ein.
Halt mich nicht auf!
Du kannst nicht hineingehen.
Ich möchte Miss Rong sehen.
Lasst mich rein!
NEIN!
Lasst mich einfach rein!
Du...
Du kannst nicht hineingehen.
Herren.
Bitte lasst mich herein!
Ich bitte Sie.
Was ist passiert?
Fräulein Rong! Fräulein Rong!
Können Sie sich an mich erinnern?
Ich habe dich gestillt, als du klein warst.
Miss Rong! Treten Sie beiseite!
Wenn mein Leben nicht so unerträglich geworden wäre,
Ich hätte mich nie getraut, zu dir zu kommen.
Miss Rong!
Weißt du, wo du bist?
Wie können Sie es wagen, hier so einen Aufstand zu machen?
Jetzt abreisen!
Ich habe Miss Rong selbst gepflegt.
Wenn Frau Su noch leben würde,
Würde eine einfache Magd wie du
Wagst du es überhaupt, mit mir zu streiten?
Miss Rong ist nicht undankbar.
Sie würde ihre arme Amme niemals vergessen .
Überschwemmungen haben mein Haus zerstört.
Ich bin tausend Meilen gelaufen, um dich zu finden.
Meine Füße sind voller Blasen und wund.
Fräulein Rong! Fräulein Rong!
Miss Rong!
Diese Verrückte ist betrunken.
willkürlich Verwandte beanspruchen.
Zerrt sie weg!
Miss Rong!
Du gieriger alter Bettler.
Wir haben Ihnen erst gestern Geld gegeben.
Und heute lügst und betrügst du schon wieder.
Frau Xu
betreibt ein florierendes Geschäft
in der Feicui Street im Süden.
Sie ist nun die Matriarchin
der Familie eines Provinzabsolventen.
Ich besuchte sie und überbrachte ihr Grüße
jedes Jahr zu Old Madam Rong.
Wer bist du, der du dich als jemand anderes ausgibst?
Miss Rongs Amme sein?
Meine Dame.
Erinnert ihr euch, was ich gestern gesagt habe?
Gutes zu tun zahlt sich nicht immer aus.
Und jetzt hat sie sich an dich geklammert.
Bringt sie weg.
Wenn ich lüge, möge der Himmel mich totschlagen!
Ich bin wirklich ihre Amme!
Karma!
Diese verrückte Frau muss
sei geldgierig
es zu wagen, die Familie Rong zu erpressen.
Das ist richtig.
Fesselt sie und liefert sie aus,
wenn sie weiteren Ärger macht.
Okay, verratet sie!
Wir sind schon einen halben Tag im Garten spazieren gegangen .
Und doch willst du die Wahrheit immer noch nicht sagen.
Was ist so verborgen?
dass selbst ich es nicht wissen kann?
Das ist im Haushalt allgemein bekannt.
dass Shanbao eine Ehe arrangiert hat
bei der Teezeremonie der Ahnen.
Herr Sun.
Du bist oft an ihrer Seite.
Hast du sie jemals darüber sprechen hören?
Verdacht gegen mich?
Herr Wen, Sie machen sich viel zu viele Sorgen.
Sie wissen ja, dass ich
Miss Rongs Freundlichkeit unbedingt zurückzahlen möchte.
Ich habe keine unangebrachten Gedanken.
Miss Rong ist
eine unerreichbare Schönheit.
Sie ist rein und erhaben.
weit über jemanden hinaus
So wie ich.
Aber...
Was?
Obwohl Herr He und Herr Yang
haben jede Hoffnung verloren
Herr Yan wohnt noch im Haushalt.
Obwohl Sie Miss Rongs Gunst gewonnen haben,
Er ist es.
von der alten Madame Rong bevorzugt.
Er stammt aus einer renommierten Teefamilie.
Er bewegte sich mit Anmut
und vornehme Haltung.
Er ist der perfekte Mann
, um Miss Rongs Ehemann zu sein.
Du hast deine eigenen Stärken.
Wer wird sich durchsetzen?
Letztendlich bleibt es ungewiss.
Shanbao ist zurück!
Shanbao!
Shanbao.
Herr Wen.
Wenn Sie Zeit haben,
Sie sollten die Chongxi-Halle besuchen.
häufiger.
Schließlich ist die alte Madam Rong
ist das Oberhaupt der Familie Rong.
Danke für die Erinnerung.
Ich besitze tatsächlich einen Langlebigkeitsbildschirm.
das ich Lady Rong anbieten möchte.
Danke.
Ist es Fusheng?
Lass ihn herein.
Frau Rong sagte, dass
Sie braucht dich im Moment nicht hier.
Sie können alle gehen.
Ja.
Lass uns gehen.
Ein Bettler?
Die Leute, die mit mir
sind zu auffällig, um zu erscheinen.
Du musst diese Frau einfach im Auge behalten.
und schau, wohin sie geht.
Und wenn irgendjemand
Im Hause Rong
trifft man sie unter vier Augen.
Ist sie wirklich deine Amme?
Dann...
Warum ich sie nicht beachtet habe?
Ihre Heimatstadt liegt weit entfernt in Yuzhou.
Eine einsame Frau reiste tausend Meilen
mich aufzusuchen
Ankunft in Linji genau
vor der Zeremonie.
Anstatt unauffällig
durch das Hintertor eine Nachricht zukommen zu lassen,
Sie stellt sich mir vor aller Augen entgegen
und verlangt Anerkennung.
Was glaubst du, welche Absichten sie hat?
Glaubst du mir das wirklich?
Ich habe mein Versprechen an dich noch nicht eingelöst .
Wenn mir etwas zustößt,
Sie werden nie wissen
wer du bist.
Wenn ich dir nicht vertraue,
Wem kann ich sonst noch vertrauen?
Ich werde dein Vertrauen nicht enttäuschen.
Worauf wartest du dann noch?
Loslassen!
Wie können Sie in meinem Gasthaus übernachten,
ohne Geld zu haben?
Weiter so!
Und ich werde Sie den Behörden melden!
Du hast es fast geschafft
hat mir den Arm abgerissen.
Ich würde mich freuen, wenn du mich dorthin schicken würdest.
ICH
Ich bin die Amme
von Fräulein Rong aus dem Hause Rong!
Amme?
Jetzt abreisen!
Jetzt!
Sie ist doch nur hier, um sich auf Kosten anderer durchzuschlagen, oder?
Was gibt es da zu lachen?
Sie ist tatsächlich wütend?
Rechts.
Beruhigen Sie sich, Frau Bo.
Sie brauchen sich nicht damit zu befassen.
Wer bist du?
Du erkennst mich nicht.
Das ist eine lange Geschichte.
Buchen Sie ein Superior-Zimmer.
Okay!
Frau Bo, bitte.
Er hat für sie bezahlt.
Bitte kommen Sie herein.
Wie kann er sie bezahlen?
Zerstreuen!
Was ist los?
[Ruifu Inn]
Frau Bo, das würden Sie nicht verstehen.
Shanbao
Sie hat ihre eigenen Probleme.
Als älteste Dame des Haushalts Rong,
Sie mag scheinen
wurde in der Öffentlichkeit bewundert.
Doch im Privaten
Viele beneiden sie.
Sehnsucht nach
ihr Untergang.
Miss Rong ist wie eine Gottheit.
Wer würde es wagen, ihr Respektlosigkeit entgegenzubringen?
Sie ist beschäftigt.
aber sie hat es nicht getan.
Ich habe dich vergessen.
Bei so vielen Menschen im Moment
war es nicht angebracht .
um Sie offen anzuerkennen.
Bitte sei nicht wütend.
Oh.
Dies waren
alles auf ihren Wunsch hin an Sie gesendet.
Das ist viel zu viel.
Wie kann ich das akzeptieren?
Ich wusste es.
Miss Rong hat ein Herz aus Gold.
und ist stets freundlich
zu den Armen und Schwachen.
Sie könnte alle anderen vergessen.
Aber ihre Familie würde sie niemals vergessen.
Wenn es nicht so wäre
für meinen damaligen Plan,
Sie würde heute nicht so gefeiert werden.
Sie kann mich nicht vergessen.
Niemals.
Ihr Plan?
Frau Bo, was meinen Sie?
Also...
Das kann ich ohne Weiteres sagen.
Miss Rong schuldet mir Dankbarkeit.
für ihre Erziehung.
Viele gute Familien in der Stadt
Sie unterstützen ihre Ammen ein Leben lang.
Das ist richtig.
Miss Rong hat
die Freundlichkeit einfach erwidert.
Yuan San.
Organisiere ein gutes Essen.
Ich möchte Frau Bo behandeln.
zu einem guten Wein.
Fräulein Rong.
Die Zeremonie ist vollständig vorbereitet.
Ich werde der alten Madame Rong Bericht erstatten.
nachdem Sie einen Blick darauf geworfen haben.
Mir gefallen die Teller für Opfergaben nicht.
frische Teeblätter.
Geh zum Lagerraum
und die Farbenpracht hervorheben
Schmetterlingsset.
Ja.
Wenn Sie das nächste Mal vor einem Problem stehen,
Fragen Sie Frau Yan.
Du musst nicht zu mir kommen.
Los geht's.
Bei früheren Zeremonien,
Miss Rong hat alles erledigt.
persönlich und akribisch.
Was ist dieses Jahr passiert?
Was Tea Bone betrifft,
es haben
kann die Qualität eines Tees beurteilen
auf einen Blick.
Irgendwelche neuen Teesorten?
muss von der Familie Rong bewertet werden.
Die Teehändler aus Nord und Süd,
und die Teebauern
Man muss ihr einfach glauben.
Das ist eine große Ehre.
Aber dieses Talent
Wird nicht über Nacht geboren.
Als Miss Rong drei oder fünf Jahre alt war,
Sie besaß nichts.
Gott sei Dank???
Ich habe mir Folgendes ausgedacht...
Frau Bo!
Eine gute Idee.
Was ist der Plan?
Sitzen.
Ich habe Frau Su gefragt
heimlich
Verstecken Sie Miss Rong.
Und Tag für Tag,
Sie Jahr für Jahr behutsam begleiten.
Sie pflegte
vom kleinen Sämling zur vollen Blüte.
Frau Bo!
Wirklich?
Ist ihr Tea Bone etwa gefälscht?
Das ist gefälscht!
Yuan San, hol Pinsel und Tusche!
Ja.
Ich, Bo Rui,
Ich stamme aus Yuzhou.
Ich war die Amme von Shanbao.
die älteste legitime Tochter des
ältesten Zweigs der Familie Linji Rong.
Ich habe die absolute
Autorität von Frau Su befolgt.
und erfand die Geschichte
von Shanbaos Teeknochen.
[Geständnisbrief]
die Familie Rong jahrelang betrogen.
Um die Sache geheim zu halten,
Frau Su gab mir 200 Tael Silber
und ließ mich nach Hause gehen.
Ich traute mich nicht, die Behörden zu informieren.
Beobachte sie genau.
Nichts darf schiefgehen
vor der Zeremonie.
Keine Sorge, junger Meister. Ich weiß.
Geh jetzt.
Weißt du, was zu tun ist?
Wenn ich dich enttäusche,
Du kannst mich töten.
Gehen.
Du gibst immer nur an.
Jetzt habe ich
Ich habe dein Geheimnis aufgedeckt.
Mal sehen, wie Großmutter dich bestrafen wird.
Wo ist sie?
Hier war noch nie jemand.
Ich habe draußen vor der Tür Wache gehalten.
Ich würde es niemals wagen, dich anzulügen!
Ihr habt Recht, Mylady.
Herr Rong wurde tatsächlich entführt.
Das ist großartig.
Was ist denn so toll daran?
Jetzt, wo du diese Frau gefunden hast,
Du hättest sie
sofort in die Chongxi-Halle schicken sollen.
Stattdessen,
Sie überlassen eine so wichtige Angelegenheit jemand anderem .
Was Rong Shanchang betrifft,
Er ist dümmer als ein Schwein!
Und jetzt ist er gefasst.
All unsere Mühen waren umsonst!
Und du kannst immer noch lachen?
Yunxis Argument ist, dass
Es spielt keine Rolle,
ob Rong Shanbao ihn zurückhält.
Wir warten nur darauf, dass sie den ersten Schritt macht.
Sobald sie das tut,
Das beweist, dass sie etwas verbirgt.
Ich verstehe.
Rong Shanbao ist gefallen
direkt ins Yunxi's
Untersuchungsschema.
Bei der morgigen Zeremonie
vor allen anderen
Wir werden die Wahrheit enthüllen.
Das sollte jeder wissen.
Yunyin, komm näher.
??? Teegottheit oben, mit grenzenloser Gnade ???
??? Heute bringen wir Weihrauch und
Hingabe an den Ort ???
??? Berge und Gewässer
alle unter Deiner Herrschaft ???
Mögest du ewig weilen,
Segen sei mit dir.
Shanbao.
Dieses Jahr,
Du wirst für mich den Tee-Ahnen ehren.
Ja.
Zuerst ehren wir Himmel und Erde.
Ich bete für günstiges Wetter
das ganze Jahr über
und eine reiche Teeernte.
Zweitens respektieren wir alle Lebewesen.
Ich wünsche mir Frieden im ganzen Land
und reibungslosen Teehandel.
Drittens ehren wir den Tee-Ahnen.
Segen für den Lebensunterhalt der Teebauern
und der ewige Wohlstand
der Teeindustrie.
Ich, Rong Shanbao,
älteste legitime Enkelin
der sechzehnten Generation
des ältesten Zweigs der Familie Rong,
Ich werde meiner Familie die ersten frischen Teeblätter präsentieren .
in der Hoffnung, dass der Tee-Ahnengott
die Familie Rong beschützt.
erhält die Harmonie zwischen den Generationen aufrecht,
stellt sicher, dass wir das Geschäft unserer Vorfahren fortführen .
und garantiert das Gedeihen
für immer des Teehandels.
Das hat sie nicht verdient!
Was bedeutet Lady Yunxi?
Warum hat sie das gesagt?
Was ist los?
Ich weiß, ich habe die Zeremonie gestört.
und hat gegen Familienregeln verstoßen.
Ich bin bereit, bestraft zu werden.
Das ist jedoch eine ernste Angelegenheit.
Ich fürchte, der Tee-Ahne
würde uns das übelnehmen.
Deshalb wage ich es nicht, es zu verheimlichen.
Großmutter.
Welche Strafe sollte jemand erhalten?
weil er vorgab, den Teeknochen zu besitzen
und alle täuschen?
Wie meinst du das?
Es ist gefälscht?
Dame Yunxi.
Die alte Dame Rong leitet
die Familie Rong seit Jahrzehnten.
Ihre Augen sind scharf und urteilsfähig.
Wer kann das nur
Tu so, als hättest du den Teeknochen
vor ihr?
Das ist richtig.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Heute ist ein wichtiger Tag.
unter Anwesenheit vieler Ehrengäste.
Sie wenden sich oft an Miss Rong.
zur Teeidentifizierung und für Heilzwecke,
und haben enorm davon profitiert.
Die Menschen erinnern sich an ihren Wohltäter
und sind dankbar.
Wie konnte das gefälscht sein?
Genau.
Miss Rongs Fähigkeit
um kranke Teepflanzen zu heilen
ist allen bekannt.
Letztes Jahr, als meine Sämlinge
waren alle schwarz und im Sterben.
Es war ihr Fachwissen
Das hat meine Familie gerettet.
Verzeihung.
Warum hat Lady Yunxi
Sagen wir, dass Lady Shanbao keinen Teeknochen hat?
Die Teezeremonie der Ahnen
ist ein bedeutendes jährliches Ereignis.
Lady Yunxi kennt ihr Gewicht.
Wenn sie es wagt, das zu sagen,
Sie muss Beweise haben.
Warum machst du so ein Aufhebens?
Alte Madam Rong, ich bin schuldig.
Ich verdiene es zu sterben!
Aber bitte verschont mich!
Du bist...
Großmutter, wie konntest du
sie nicht erkennen?
Als Shanbao geboren wurde, war sie sehr schwach.
und brauchte immer Medikamente.
Eine Wahrsagerin riet
jemanden mit starker Vitalität finden
, der sie beschützt.
Nachdem er ganz Linji City durchsucht hatte,
Du hast sie mitgebracht
und Frau Xu
um in unserer Familie zu dienen.
Diejenigen mit dem Teeknochen in der Rong-Familie
waren schon immer außergewöhnlich begabt.
Mit drei Jahren können sie Tee erkennen.
Und mit sieben oder acht Jahren
haben sie alle Teeklassiker kennengelernt.
und kann schwierige Teeprobleme lösen.
Aber zu dieser Zeit war ihre Fähigkeit
war nicht anders als wir.
Erst nachdem ich mit Mutter gegangen war
zum Berg Putuo zur Erholung
Hat sie plötzlich ihr Talent gezeigt?
Heilung aller kranken Tees
dass selbst die besten
Teemeister sie nicht mehr retten konnten,
sorgte für Aufsehen in der Stadt Linji.
Die Familie Rong hat unzählige
Teegenies aus sechzehn Generationen.
Manche zeigen schon früh Talent.
etwas verspätet.
Was soll der ganze Aufruhr?
Nur zu, Frau Bo.
Alte Madam Rong,
Sie haben immer große Hoffnungen
in den ältesten Zweig gesetzt.
Da Lady Shanbaos
natürliches Talent nur mittelmäßig war,
Frau Su befürchtete, sie könnte
mit der Zeit an Beliebtheit verlieren.
Also nahm sie Lady Shanbao als Lehrling mit.
unter Ältestem Shenghui auf dem Berg Putuo.
Der Meister hatte sich
seit seiner Kindheit mit Kräutern beschäftigt.
Obwohl er nicht
mit dem Teeknochen geboren wurde
Er hatte ein ausgeprägtes Gespür für Tee.
Unter dem Vorwand der Genesung
Lady Shanbao studierte
mit ihm Tag und Nacht,
Lernen, Tee zu erkennen und zuzubereiten.
Unter der sorgfältigen Anleitung von Frau Su,
der sich gut mit Tee auskennt,
schließlich
Er narrte sogar die alte Madame Rong.
Besitzt Lady Shanbao etwa keinen Teeknochen?
Unmöglich.
Lady Shanbao hat den Teeknochen nicht?
Lass mich los!
Wie kannst du es wagen zu lügen?
und verleumden Sie Lady Shanbao!
Lass mich los!
Und wer könnte das sein?
Shanchang, wo warst du?
Großmutter hat dich gerade überall gesucht.
und verlor beinahe die Beherrschung.
Großmutter, hilf mir!
Er arbeitet für Rong Shanbao.
Aus Angst, ihr Plan würde scheitern,
Sie haben sich zusammengetan, um Ihren Enkel zu entführen!
Was für einen Unsinn redest du da?
Warum sollte Miss Rong
Würden sie dich ohne Grund entführen?
Weil ich entdeckt habe
Sie hat den Teeknochen nicht.
Sie befürchtete, ich würde
den Geständnisbrief vorlegen.
Großmutter und sie bloßstellen,
Also hat sie mich entführt.
als ich meine Wachsamkeit vernachlässigte.
Rechts.
Der Geständnisbrief!
Hast du das gesagt?
Herr Yang.
Das ergibt keinen Sinn.
Wenn Lady Shanbao dich entführen könnte,
Warum sollte sie Frau Bo verschonen?
Der wahre Täter?
Hätte sie auch Frau Bo mitgenommen,
Dieses Chaos gäbe es heute nicht.
An diesem Tag spürte ich, dass etwas nicht stimmte.
und fürchtete, getötet zu werden.
also floh ich durch
durch die Heckscheibe, und riskierte dabei mein Leben.
Herr Rong.
Der Geständnisbrief
ist in Ihrer Handschrift.
Du gehörst also auch dazu.
die Frau Bo dazu angestiftet hat, fälschlicherweise
Beschuldigen Sie Lady Shanbao.
Großmutter.
Hör dir ihre Ausreden nicht an.
Obwohl der alte Mönch verstorben ist,
Es gibt immer noch Menschen
auf dem Berg Putuo, der die Wahrheit kennt.
Wenn das fehlschlägt,
Schick jemanden, um es zu beschlagnahmen
alle zuvor entlassenen Magd und Bediensteten
von Frau Su zum Verhör.
Es sei denn, sie wird getötet
jeder ehemalige Diener,
Die Wahrheit wird irgendwann ans Licht kommen.
Okay.
Nun ja, ich kenne jemanden.
Ich würde mich freuen, wenn Sie mich ebenfalls kennenlernen würden.
Die alte Madam Rong.
Dies ist ein Tempeldiener.
aus dem Landkreis Fengqiu, Yuzhou.
Er kam nach Linji, um Verwandte zu suchen.
und reiste zufällig mit Frau Bo.
Ich bin Wang Jing.
Seid gegrüßt, Lady Rong.
Wir waren Nachbarn.
Ich habe sie unterwegs mitgenommen.
Unterwegs trank und spielte sie.
und hat ihr ganzes Geld ausgegeben.
Aus Mitleid
Ich gab ihr oft mein Fladenbrot.
Doch als wir Yuhang erreichten,
Sie wurde plötzlich reich.
Sie hat ihre alten Schulden beglichen.
und prahlte sogar damit, dass
Sobald sie Linji erreicht hatte,
Sie hätte dann nicht nur Geld zum Spielen.
aber Tausende übrig.
So scheint es.
jemand führte sie
bis nach Linji,
Der Versuch, die Familie Rong zu täuschen.
Wer steckte dahinter?
hängt ab von
die mit ihr zusammengearbeitet haben.
Früher am Tor,
Rong Shanbao weigerte sich, sie anzuerkennen.
Also habe ich sie mitgenommen.
Wer hat Ihrer Meinung nach mit ihr zusammengearbeitet?
WHO?
Wer hat es gesehen?
Du lügst! Ich kenne dich nicht!
Du...
Wie kann man das leugnen?
Deine Schuld von zwei Tael Silber
ist hier immer noch dokumentiert!
Du...
Du bist schamlos!
Wie kannst du es wagen!
Wie Sie sehen können.
Sie ist eine schamlose Spielerin.
er schwört Eide wie am Fließband.
Doch dann wurde er wegen einer bloßen Kleinigkeit feindselig.
zwei Tael Silber eben.
Kann man ihr auch nur ein Wort glauben?
Großmutter! Großmutter!
Großmutter!
Ich kenne die Wahrheit wirklich nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
der sie hierher geführt hat.
Was den Geständnisbrief betrifft,
Ich hab's erst bekommen, nachdem ich sie betrunken gemacht hatte.
Ich weiß wirklich gar nichts.
Ich war auch betrunken!
Du nutzloses Ding!
Dame Yunxi.
All deine blumigen Worte verhallen ungehört.
bis hin zum Wunsch, der Erbe zu werden.
Zu Ihrem eigenen Vorteil,
Du hast die Teezeremonie der Ahnen ruiniert.
Wie kann man das ignorieren?
Großmutters Hoffnungen
Und die Teebauern,
die so lange gebetet haben?
Vor den Vorfahren der Familie Rong
und all diese Gäste,
Verdienst du es überhaupt, ein Rong zu sein?
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich habe mich heute dazu entschieden, sie bloßzustellen.
nur um Großmutter
vor Täuschung zu bewahren.
Was den Beweis angeht,
Es gibt bereits einen im Haus.
Aber ich will nicht
um Shanbao in Verlegenheit zu bringen.
Warum also das Ganze für mich so schwer machen?
Yunxi ist gutherzig.
und lässt immer Raum für Gnade.
Hören Sie genau zu.
Es gibt tatsächlich jemanden im
ältesten Zweig, der den Teeknochen besitzt.
Sie ist niemand anderes.
als meine kleine Schwester;
Rong Yunwan.
Warum kannst du nicht zwischen Richtig und Falsch unterscheiden?
Wenn Tante noch leben würde,
Dich so zu sehen,
Wie untröstlich sie wäre!
Du musst kein Mitleid mit ihr haben.
Mutter kümmerte sich nur um Rong Shanbao.
Sie hat sogar ihre Gesundheit ruiniert.
Geburt von Rong Yunwan.
Sie hat sich überhaupt nicht um mich gekümmert.
Bringt Lady Yunwan her.
Shanbao!
Lady Yunwan?
Die Familie Rong
Gibt es eine Lady Yunwan?
Genau.
Wir haben sie noch nie zuvor gesehen.
Sieh sie dir an, die ist gerissen.
ängstlich und feige.
Von einer anständigen Dame ist keine Spur.
Das ist ja lächerlich.
Shanbao, ich habe solche Angst.
Das sind alles Bösewichte.
Hab keine Angst, Wanwan.
Alle Anwesenden
sind Älteste und Verwandte
unserer Familie Rong.
Sie werden sich nur um dich kümmern.
Ich werde Ihnen nicht schaden.
Lady Yunwan war von Geburt an begriffsstutzig.
und unwissend.
Sie kann weder Jahreszeiten noch Getreidesorten unterscheiden.
und braucht sogar Hilfe
Essen und Anziehen.
Und du glaubst, sie hat den Teeknochen?
Schickt Lady Yunwan zurück.
Großmutter.
Sie haben sogar Wanwan hierher gebracht.
Wenn wir es nicht überprüfen,
Wie sollten sie jemals aufgeben?
Für den langfristigen Frieden
unserer Familie Rong,
Lass sie das überprüfen.
Shanbao.
Diesmal bin ich nicht eigensinnig.
Ich will einfach nur die Wahrheit wissen.
Ich habe es persönlich gesehen
dass Wanwan den besten Tee auswählt
aus verschiedenen Arten.
Kann ein von Natur aus törichtes Kind
Das tun?
Ich hatte schon lange den Verdacht
Sie hat den Teeknochen.
Komm her!
Erschrecke sie nicht!
Sie erschrecken
ist immer noch besser als du
Sie in diesem Hof ​​eingesperrt zu halten
Ihr ganzes Leben lang nur,
um die Teeknochen zu werden.
Mach es.
Mach es nacheinander.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Für dich ist das keine große Sache.
Wanwan, zeig es ihnen.
Lasst sie es sehen.
Du bist doch derjenige mit dem Teeknochen!
Und sie,
Sie hat es nicht.
Sie ist eine Betrügerin!
Sie nahm mit
Eure Herrlichkeit.
Lady Shanbao.
Sie hat eine scharfe Zunge.
und aggressiv
eindeutig von eigennützigen Motiven getrieben
um dich zu verwirren.
Wenn Sie den Test nicht machen möchten,
Ich verspreche, dass
Niemand kann dich dazu zwingen.
Wanwan.
Alle warten auf dich.
Tun Sie es einfach.
Yunwan, tu es.
Beeil dich! Mach es!
Mach es!
Tu es jetzt!
Beeil dich! Mach es!
Beeil dich!
Hör auf zu weinen!
Du hast deine eigene Mutter getötet!
Ich bin ruiniert, weil ich mich um dich gekümmert habe.
Hör auf zu weinen!
Was machst du da? Bist du verrückt?
Bist du verrückt?
Loslassen!
Lass mich los!
Du verrückter Idiot!
Bösewicht!
Ich werde dich schlagen!
Bist du verrückt?
Du verdienst es, für immer eingesperrt zu werden!
Lady Yunyin.
Lady Yunwan ist wie ein Kind.
Sie hatte Angst.
durch Ihre Drohung.
Du solltest ihr keine Vorwürfe machen.
Großmutter, ob ich den Teeknochen habe
oder der Erbe werden
bedeutet mir wenig.
Alles, was ich getan habe
dient der Ehre der Familie.
und der Wohlstand des Teehandels.
Aber ich werde es niemandem erlauben
um Wanwan zu verletzen.
Wer auch immer es wagt, dies noch einmal zu tun,
Ich werde keine Gnade zeigen, weder gegenüber Verwandten noch gegenüber Nichtverwandten.
Was?
Gab es denn nicht schon
Genug Witze für heute?
Wirst du mich auch enttäuschen?
Die Wahrheit über den Teeknochen
Betrifft unzählige Teeliebhaber.
Es war nie nur eine
Angelegenheit unserer Familie Rong.
Wenn Sie bleiben möchten
Als Zeugen ist das in Ordnung.
Nun ist die Wahrheit ans Licht gekommen.
Nächste,
Wir werden uns damit auseinandersetzen
die internen Angelegenheiten unserer Familie Rong.
Bitte begeben Sie sich zum Tee in den Hauptsaal.
Alle bitte hier entlang.
Shanbao, ich bleibe bei dir.
Herr Wen.
Hast du die alte Madame Rong nicht gehört?
Sagen wir, es handelt sich um ein Familienunternehmen?
Du gehörst doch gar nicht
zur Familie Rong, oder?
Lass uns gehen.
Hier entlang, bitte.
Großmutter.
Was habe ich falsch gemacht?
Weil du egoistisch bist.
Jeder ist egoistisch.
Aber ich wage zu schwören
den Vorfahren der Familie Rong
dass bei der Aufdeckung dieser Angelegenheit
Ich habe keinen persönlichen Vorteil davon!
Das ist alles für unsere Familie Rong.
Und für dich, Großmutter.
Kann Rong Shanbao beim Himmel schwören?
dass sie wirklich den Teeknochen hat?
Unsere Vorfahren
wechselten sich in der Regentschaft ab.
Aber du, Großmutter,
habe ihr alles anvertraut.
Wenn du nicht unfair gewesen wärst
und voreingenommen
Wir hätten das nicht aufgedeckt.
bei der Zeremonie.
Denken Sie das auch?
Großmutter, es tut weh!
All die Jahre lang die Familie Rong
hat keine Mühe gescheut
über Ihre Erziehung und Ausbildung.
-Schau nicht hin.
-Es tut weh, Großmutter!
-Großmutter!
-Ich habe dir doch gesagt, du sollst lernen, Geschäfte zu machen.
und jedes Mal, wenn Sie Geld verlieren.
Ihre Spielschulden
belaufen sich auf Tausende von Dollar.
Auf was für einen Fluch sind wir gestoßen?
Am Ende mit so einem Dummkopf wie dir zusammen zu sein,
die Familie zerstören
und Ruinierung
unser Geschäft?
Großmutter!
Wenn ich gewusst hätte, dass du so verkommen bist,
den Ruf unserer Familie schädigen
ohne jegliche Rücksicht auf die Familie,
Ich hätte die Verbindung zu
dir schon längst abgebrochen und dich rausgeschmissen.
Von nun an
Begeben Sie sich zum Anwesen.
und arbeite deine Sünden ab.
Bis ich etwas anderes sage,
Du wirst dort für immer eingesperrt sein!
Du solltest dir besser noch mehr Fragen stellen.
Haben Sie der Familie Rong Ehre erwiesen?
Oder habt ihr unsere Vorfahren entehrt?
und hat uns alle beschämt?
Heute
ist der Höhepunkt der
Teezeremonie der Ahnen.
Lass dich von diesem kleinen Ding nicht beirren
im Weg stehen.
Geht zurück in eure Zimmer und
macht euch bereit.
und dann die Zeremonie mit mir durchführen.
Ja.
Die alte Madam Rong sagte, dass
Sie können in den Garten gehen.
in einer halben Stunde.
Also,
Die Zeremonie geht weiter?
Lady Rong sagte, dass
Alles wird wie gewohnt weitergehen.
Wahrlich Lady Rong würdig.
Wo ist Herr Lu?
Er war eben noch hier.
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Hau ab!
Yunxi
hat dich die ganze Zeit so gut behandelt
Und als es wirklich darauf ankam,
hast du alles vergessen.
Du hast kein einziges Wort gesagt.
in diesem entscheidenden Moment.
Hattest du Angst
, in Schwierigkeiten zu geraten?
Yunshu.
Yunyins Beschwerde betrifft
Rong Shanchang ist nutzlos.
Ich wollte dir damit keine Vorwürfe machen.
Sei großmütig
und verzeihen Sie ihr
, dass sie unbedacht gesprochen hat.
Ich würde es nicht wagen, wütend zu sein, Yunxi.
Meine Dame!
Du siehst gehorsam aus
und klug,
Aber du bist wirklich doppelzüngig.
Ich versuche, es allen recht zu machen.
Ich habe immer
Ich verabscheute Heuchelei.
Vielleicht warst du es, dem das durch die Lappen gegangen ist.
Hau ab!
Du weißt, dass sie bemitleidenswert ist.
Warum hast du das getan?
Gerade eben, Lady Yunwan...